# Домашнее задание 2
## Постановка задачи
Используя метод рекурсивного спуска написать простой калькулятор. Следует использовать функции, классы и переменные разделяемые между функциями использовать нельзя. Поддерживаемые операции: умножение, деление, сложение, вычитание, унарный минус.

Калькулятор работает с целыми числами (int), приоритет операций стандартный. Передача выражения осуществляется через аргумент командной строки, результат выводится в cout. Пример:

$ ./calc "2 + 3 * 4 - -2"


## Компиляция и запуск решения задачи
Для компиляции программы:
'$ make'

Для запуска программы используйте:
'$ ./calc "expr"'

Для запуска встроенных тестов:
'$ ./calc' 


## Комментарии к решению
Входное выражение разбивается на токены и вычислется последовательно со стандартным приоритетом операций.

Функция token_sequence разбивает выражение на токены и исполняет операции с низким приоритетом (сложение и вычитание) для вычислимых групп - term. Если обнаружена синтаксическая ошибка (некорректный токен) порождается исключение. 

Вычислимая группа term представляет собой результат операций высокого приоритета (унарный минус, умножение и деление). 
Вычисление унарного минуса, а так же выделение числа вынесено в отдельную функцию - prim. 
Если последовательность символов некорректна, то так же порождается исключение.

Группа функций для тестирования: check_calc() - последовательный вызов предусмотренных тестов, check(text, value, invalid) - для проведения одного теста при входном выражении text с ожидаемым результатом value (флаг invalid установлен по умолчанию false), либо ошибкой исполнения, если выставлен параметр invalid.
