# Домашнее задание 6
## Постановка задачи
Реализовать шаблонный класс для простого калькулятора, использующего метод рекурсивного спуска. Передача результатов осуществляется через поля класса. Поддерживаемые операции: умножение, деление, сложение, вычитание, унарный минус, константы Pi (3.14159) и e (2.71828), скобки.

Калькулятор работает с числами трёх типов (int, double, long), приоритет операций стандартный. Передача выражения осуществляется через аргумент командной строки, результат выводится в cout. Пример:

$ ./calc "2 + 3 * 4 - -2"


$ ./calc "(5 + 3 * (8 / Pi) * 4) + (1)"


## Компиляция и запуск решения задачи
Для компиляции программы:

'$ make'

Для запуска программы используйте:

'$ ./calc type "expr"'

type - тип калькулятора: int, long, double


Для запуска встроенных тестов:

'$ ./calc' 


## Комментарии к решению
Входное выражение разбивается на токены и вычислется последовательно со стандартным приоритетом операций.

Функция token_sequence разбивает выражение на токены и исполняет операции с низким приоритетом (сложение и вычитание) для вычислимых групп - term, а так же отслеживает момент закрытия скобок. Если обнаружена синтаксическая ошибка (некорректный токен) порождается исключение. 

Вычислимая группа term представляет собой результат операций высокого приоритета (унарный минус, умножение и деление). 
Вычисление унарного минуса, а так же выделение числа вынесено в отдельную функцию - prim. 

Для типов int, long, double заданы свойства на величину числа (согласно std::numeric_limits). Составлена стратегия Parse, которая из строки делает число и проверяет, что оно в допустимых пределах.

Так же значением вычислимой группы может быть значение выражения в скобках (осуществляется рекурсивный вызов функции token_sequence)
Если последовательность символов некорректна, то так же порождается исключение.

Группа функций для тестирования: check_calc() - последовательный вызов предусмотренных тестов, check(text, value, invalid) - для проведения одного теста при входном выражении text с ожидаемым результатом value (флаг invalid установлен по умолчанию false), либо ошибкой исполнения, если выставлен параметр invalid.

